Этот репозиторий это решение конкурса на платформе Kaggle, занявшие 68 место(на момент выполнения задания).
Вот ссылка на конкурс https://www.kaggle.com/competitions/spaceship-titanic.

Описание задания:
В этом соревновании ваша задача — предсказать, был ли пассажир перенесён в альтернативное измерение во время столкновения космического корабля «Титаник » с пространственно-временной аномалией. Для составления прогнозов вам предоставлен набор личных записей, извлечённых из повреждённой компьютерной системы корабля.

train.csv — личные данные примерно двух третей (~8700) пассажиров, которые будут использоваться в качестве обучающих данных.
PassengerId – Уникальный идентификатор для каждого пассажира. Каждый идентификатор имеет вид: gggg_pp где gggg указывает на группу, с которой путешествует пассажир, а pp – на его номер в группе. Члены группы часто являются членами семьи, но не всегда.
HomePlanet - Планета, с которой отправился пассажир (обычно планета его постоянного места жительства).
CryoSleep - Указывает, согласился ли пассажир на пребывание в состоянии анабиоза на время путешествия. Пассажиры, находящиеся в состоянии криосна, находятся в своих каютах.
Cabin - Номер каюты, в которой находится пассажир. Имеет вид deck/num/side, где side может быть как P левый, так и S правый борт.
Destination - Планета, на которую высадится пассажир.
Age - Возраст пассажира.
VIP - Оплатил ли пассажир специальное VIP-обслуживание во время рейса.
RoomService, FoodCourt, ShoppingMall, Spa, VRDeck - Сумма, которую пассажир заплатил за каждое из многочисленных удобств класса люкс на космическом корабле «Титаник».
Name - Имя и фамилия пассажира.
Transported — Был ли пассажир перенесён в другое измерение? Это и есть цель, столбец, который вы пытаетесь предсказать.
test.csv — Личные данные оставшейся трети (~4300) пассажиров, которые будут использованы в качестве тестовых данных. Ваша задача — предсказать значение Transported для пассажиров из этого набора.
sample_submission.csv — файл отправки в правильном формате.
PassengerId - Идентификатор каждого пассажира в тестовом наборе.
Transported - Цель. Для каждого пассажира предскажите либо True, либо False.
